Úkolem je navrhnout a implementovat sadu tříd, které budou simulovat prvky v uživatelském rozhraní.
Konkrétně jde o okno (CWindow), tlačítko (CButton), textový vstup (CInput), textový popisek (CLabel)
a combobox (CComboBox).

Úkol je zaměřen na návrh tříd, kde bude využito dědičnosti, polymorfismu a abstraktních metod. Pokud
jsou tyto OOP prostředky použité racionálně, není implementace příliš dlouhá. Naopak, pokud provedete
návrh špatně, bude se Vám kód opakovat a implementační soubor bude velký.

Navržené třídy budou GUI pouze simulovat. Nebudou nic vykreslovat, budou pouze vytvářet modely
uživatelských prvků. Třídy tedy půjde použít k sestavení modelu uživatelských ovládacích prvků v okně,
půjde manipulovat s jejich stavem a půjde zobrazit jejich stav ve výstupním proudu (viz níže).
Jednotliv8 okna a jednotlivé uživatelské prvky půjde identifikovat pomocí jejich číselného id, pokud
toto id je unikátní, pak pomocí tohoto id lze prvek i vyhledat. Pokud id unikátní není, bude ovládací
prvek fungovat, ale nepůjde jej podle tohoto ID vyhledat.

Okno bude reagovat na změnu umístění/velikosti. Poloha a velikost jednotlivých ovládacích prvků je
zadána relativně vzhledem k šířce/výšce nadřazeného okna (velikost/poloha je tedy desetinné číslo v
rozsahu 0 až 1). Při změně velikosti okna se přepočtou pozice a velikosti jednotlivých ovládacích
prvků. Při přepočtu se vynásobí odpovídající šířka (výška) desetinným číslem polohy/velikosti a pro
zobrazení se použije takto vzniklé desetinné číslo.

Rozhraní tříd pro reprezentaci ovládacích prvků je velmi podobné. Konstruktor typicky má 2 nebo 3
parametry. Prvním parametrem bývá celočíselné id přiřazené ovládacímu prvku. Následuje informace o
umístění (CRect se 4 složkami typu desetinné číslo, které udávají relativní pozici x, y a relativní
velikosti w a h). Posledním parametrem bývá řetězec, který určuje zobrazovaný obsah. Dále, všechny
třídy implementující ovládací prvky musí být schopné se zobrazit ve výstupním proudu operátorem << a
musí být schopné se správně kopírovat (hluboké kopie). Testovací prostředí většinou požaduje pouze tuto
základní funkcionalitu (tj. konstruktor, kopírování a operátor pro výstup). Vaše implementace ale
zřejmě bude požadovat rozhraní další, které si do tříd budete muset doplnit.

CButton
Reprezentuje tlačítko. Testovací prostředí požaduje pouze konstruktor a operátor pro výstup.

CInput
Reprezentuje textový vstup. Posledním parametrem konstruktoru je řetězec, který je ve vstupním boxu
zobrazován. Testovací prostředí požaduje konstruktor, operátor pro výstup a další dvě metody:
a)setValue ( x ), která nastaví obsah na řetězec x,
b)getValue ( ), která vrátí aktuálně zobrazovaný řetězec.

CLabel
Reprezentuje statický text. Posledním parametrem konstruktoru je zobrazovaný řetězec. Testovací
prostředí požaduje konstruktor a operátor pro výstup.

CComboBox
Reprezentuje combobox. Testovací prostředí požaduje konstruktor, operátor pro výstup a další 3 metody:
a)add ( x ), která přidá zadaný řetězec x do seznamu nabídek,
b)setSelected ( x ), která nastaví nabídku s indexem x jako vybranou (výchozí je vybraná nabídka s
  indexem 0),
c)getSelected (), která zjistí index aktuálně vybrané nabídky.

CWindow
Reprezentuje okno. Třída má následující rozhraní:
a)konstruktor CWindow(id, title, absPos), který vytvoří okno s názvem title. Okno bude mít nastavenou
  pozici x,y a velikost w x h podle zadaného parametru absPos. Pozor, zde jsou rozměry absolutní.
b)Metoda add( x ), která přidá ovládací prvek x.
c)Metoda setPosition ( absPos ), která změní pozici/velikost okna. Zadané hodnoty jsou absolutní
  souřadnice a velikosti okna po změně. Metoda zároveň zajistí přepočet pozice a velikosti všech
  ovládacích prvků obsažených v okně.
d)Metoda search ( id ) vyhledá ovládací prvek podle zadaného id. Pokud prvek se zadaným id v okně
  neexistuje, metoda vrátí nullptr. Pokud v okně existuje více ovládacích prvků se stejným id, metoda
  vrátí odkaz na některý z nich (např. na první).
e)Operátor << zobrazí obsah okna do výstupního proudu, formát je zřejmý z přiloženého zdrojového kódu.

CRect
Pomocná třída reprezentující obdélník. Tato třída je implementovaná v testovacím prostředí a je
zahrnutá i do přiloženého zdrojového souboru. Při odevzdávání ji ponechte v bloku podmíněného překladu.

