Pandemie COVID-19 se opět vymyká kontrole, a proto je opět potřeba přitvrdit. Pro zlepšení fungování
trasování má stát ze zákona přímý přístup do telefonních seznamů trasovaných občanů. Vaším úkolem je
napsat program, který zjednoduší vyhledávání kontaktů v těchto telefonních seznamech a vyrobí potřebné
reporty.

Vaším úkolem je implementovat funkci:

bool report ( const string & fileName, ostream & out );
	a)fileName je textový řetězec obsahující cestu k telefonní seznamu a dotazům,
  b)out je výstupní stream, na který se má vypsat report,
  c)návratovou hodnotou funkce je false pokud nastane během zpracovávání souboru nebo telefonního
    seznamu v něm uloženém chyba nebo true pokud se zpracování povede bez problémů
    
Vstupní soubor obsahuje nejprve záznamy telefonního seznamu. Následuje prázdná řádka a pak seznam
dotazů, na které musí váš program vrátit odpověď na předaný výstupní stream. Každý záznam telefonního
seznamu je oddělený novou řádkou, v záznamu je po sobě křestní jméno, příjmení a telefonní číslo.
Jednotlivé položky jsou odděleny libovolným počtem bílých znaků (různých od odřádkování). Následné
dotazy obsahují vždy právě jedno slovo.

Funkce vyhledává záznamy, které se shodují v celém jméně nebo příjmení nebo obojím. Naopak částečná
shoda “Joh” a “John” akceptována není. Vyhovující záznamy vypište do zadaného streamu, pořadí na
výstupu musí odpovídat pořadí v telefonním seznamu. Všechny výpisy zobrazujte na předaný výstupní
stream (ne na standardní cout ani chybový výstup cerr).

Formát vstupu a výstupu je vidět níže na ukázce práce funkce. Pokud je vstup neplatný, funkce to musí
detekovat a vrátit false. Za nesprávný vstup považujte:

a)chybí nebo přebývá nějaký atribut,
b)telefonní číslo nemá právě devět číslic,
c)telefonní číslo obsahuje jiné znaky než číslice,
d)telefonní číslo začíná na 0,
e)za telefonním číslem na řádce pokračuje nějaký další vstup (mohou následovat bílé znaky, ale nic
  jiného),
f)chybí prázdná řádka za seznamem čísel.

